---
title: 在 BizTalk Server 中的 HL7 accelerator 的术语表 |Microsoft Docs
description: 通用术语和定义，以了解并了解如何使用 BizTalk Accelerator for HL7
ms.custom: ''
ms.date: 08/16/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: ffb9c18a-5fe5-448f-b115-0973e9d12952
caps.latest.revision: 3
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: b632f494766974079ec13dd0803ae776c96adfe2
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36997878"
---
# <a name="glossary"></a>词汇表
Microsoft BizTalk Accelerator for HL7 使用以下术语和定义。

## <a name="a"></a>仅当辅助副本配置为使用手动故障转移模式，并且至少一个辅助副本当前与主要副本同步时，    
 **项目**    
 构成 HL7 V3.0 选票的项目是导致发现、 分析和设计活动导致创建消息规范的可交付结果。  
  
 HL7 V3.0 标准内组成文档的组件是项目。 这包括情节提要、 应用程序角色、 触发事件、 域的消息信息模型规范 (D MIMs)、 优化的消息信息模型规范 (R MIMs)、 层次结构的消息说明 specificatins(HMDs)、 消息类型和交互。  
  
 **项目标识符**    
 技术委员会提交，并为每个项目提供了通过连接子节、 域和项目的代码、 一个 6 位数字无意义数字、 一个 2 位数字表示领域代码和 2 位数字表示版本号来分配的唯一标识符。  

## <a name="c"></a>C
  
 **基数**    
 数据元素 （数据元素可以重复执行中的对象视图的个别事件的时间数） 或分层消息说明 （最小值和最大次数的消息元素） 中的列的属性。 请参阅层次结构的消息说明。  
  
## <a name="d"></a>D   
 **域**    
 1. 问题或使用者需要解决的一组 HL7 消息或系统 （"应用程序域"）。 美国卫生保健感兴趣的特定区域。 
 2. 可能的值集的数据类型、 属性或数据类型的组件。 请参阅词汇域。 
 3. HL7，如药房，实验室，患者管理中一个感兴趣组。  
  
## <a name="e"></a>E 
 **事件**    
 1. 值得注意的状态更改的对象将导致激发因素。 调用对象的行为信号。 请参阅触发器事件。 
 2. 心情词汇域值。  
  
 
## <a name="h"></a>H
**层次结构的消息说明 (HMD)**    
 一条消息及其分组、 序列、 可选性和基数的确切字段的规范。 包含一个或多个交互的消息类型，或者表示一个或多个常见的消息元素类型。 这是规范的主 HL7 消息结构。  
  
## <a name="m"></a>M  
 **必需**    
 列在层次结构消息说明 (HMD)。 如果包含的属性强制性的基于此属性的所有消息元素必须包含一个非 null 值，或者它们必须具有默认值不为 null。  
  
  
 **消息**    
 包的信息传送到另一个应用程序中。 请参阅消息类型和消息实例。  
  
 **消息的开发框架 (MDF)**    
 模型、 方法和工具包含用于指定 HL7 V3.0 消息的方法的集合。 HL7 标准的开发人员使用此框架。 3.0 版指南汇总了方法的内容。  
  
 **消息元素**    
 结构中的消息类型的单位。  
  
 **消息元素类型**    
 描述消息的元素之一的消息类型的部分。  
  
 **消息实例**    
 有关特定传输格式消息。 相同的消息类型可以描述两个消息和标识具有相同的交互和尚未由于值、 状态或不存在正在发送的数据和不同基数的集合中的变体不同实例中。 否则，如果在不同时间或按不同的发件人发送相同消息可能会不同实例。  
  
 **消息负载**    
 消息中传送数据。  
  
 **消息类型**    
 指定在分层消息说明 (HMD) 组织的消息元素。 每种消息类型的交互模型中的一个或多个交互的一部分传递。 消息类型实际上构成了一组用于构造给定一组特定的实例数据的消息的规则。 它还定义用于分析一条消息，还原实例数据的规则。 消息类型无关的实现技术规范，因此，如果使用相同的消息类型和不同的实现技术规范发送相同的数据，可以从另一个转译的消息类型。  

## <a name="p"></a>P  
 **属性**    
 任何属性、 关联、 方法或类或对象定义的状态模型。 在 HMD 状态的类、 属性或关联的角色名称作为其名称的列将出现在引用信息模型 (RIM)。  

## <a name="r"></a>R  
 **参考信息模型 (RIM)**    
 HL7 信息模型中的所有其他信息模型 (例如，R MIMs) 和消息派生。  
  
 **经过优化的消息信息模型 (R MIM)**    
 表示一组消息的要求信息结构。 可能包含 RIM 类从克隆的其他类的边缘约束的子集。 包含支持一个或多个层次结构消息说明 (HMDs) 所需的那些类、 属性、 关联和数据类型。 可以为 R MIM 中的类通过特定路径显示一条消息。  

## <a name="s"></a>S  
 **方案**    
 在统一建模语言 (UML)，"通过单一的用例，来执行的单个路径"。 定义为一系列交互在医疗保健相关事件的语句。 方案提供了一组交互建模委员会需要在域中，通常会出现。 通常情况下，构造序列图以显示组的单个方案的交互。 每个方案显示为交互模型的子集。  
  
 **schema**    
 1. 关系图的演示文稿、 结构化的架构或计划。 
 2. 一组需要在文档或数据集是该语法的有效表达式的上下文中的顺序满足的要求。 XML 架构是文档的一种规范标准通用标记语言 (SGML) 中的结构或数据集。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤
[参与方 - BTAHL7 配置资源管理器](parties-tab.md)  
[全局设置 - BTAHL7 配置资源管理器](global-settings-tab.md)  
[MLLP 传输属性对话框用户界面帮助](mllp-transport-properties-dialog-box-ui-help.md)