---
title: 代码列表管理 |Microsoft 文档
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: a924c814-d077-4aea-bacb-bf2e8a3dee01
caps.latest.revision: 6
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 13b98fac659c30d1e8e6da50689fc2086d090be4
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22233917"
---
# <a name="code-list-management"></a>代码列表管理

## <a name="overview"></a>概述
使用 XSD 可以为元素或属性指定特定的一组有效值。 此功能是可用使用**枚举**元素。 派生的数据类型时**Field 元素**或**字段特性**进行限制，将成为中向你提供的属性之一的节点**限制**类别是**枚举**属性。 使用此属性，可以打开**枚举编辑器**对话框中，可以在其中输入应视为有效的相应元素或实例消息中的属性的值。  
  
 Microsoft BizTalk Server 提供了另一种管理架构中的枚举的方法，即代码列表，此方法的功能更为丰富。 代码列表使用 Microsoft Access 数据库来存储各种枚举选项，从而允许您以更加集中的方式管理枚举。 此外，如果你需要使用的枚举值包含非直观的数字代码，将需要在该窗体中使用输入**枚举**属性，在代码列表中使用 Access 数据库中创建的表功能包括这些数字值的文本说明。 在中使用的文本说明**CodeList**对话框中，而不是其更遮盖数字等效值。  

## <a name="use-the-code-list"></a>使用代码列表  
 必须执行以下多个不同步骤以使用代码列表功能：  
  
-   必须创建一个 Access 数据库，该数据库包含具有相应名称和所需列的表，然后使用相应值填充该表。  
  
    -   表的名称是的组合**标准**和**标准版本**属性**架构**节点，以下划线 (_) 字符分隔的。 例如，如果设置了**标准**属性**架构**到 XML 节点和**标准版本**MyVersion1，指定的访问数据库的属性**代码列表数据库**属性必须具有名为 XML_MyVersion1 的表。  
  
        这些属性的更多详细信息[!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)]。

    -   此表必须包含三列，通常名为“代码”、“值”和“说明”。第一列标识与另一个，其中每个这样的行提供一种可能可能允许对应于所选的数据的枚举选择相关的行**Field 元素**或**字段特性**节点。 第一列中具有相同值的所有行将构成一组。 这些值通常为整数，但也可以为不包含空格的任何字符串。  
  
         该表中每一行的第二列和第三列必须分别配置为包含与每个可能的枚举值相对应的值和文字说明。  
  
         例如，以下显示了一个用于代码列表功能的 Access 数据库表，其中包含了两组枚举值，每组中有三个相关的枚举值。 第一列中的特定值可以为任意值，并用于将相关行相关联。  
  
        |代码|值|Desc|  
        |----------|-----------|----------|  
        |1|13|Red|  
        |1|16|绿色|  
        |1|19|蓝色|  
        |2|1|小|  
        |2|2|Medium|  
        |2|3|大|  
  
-   必须正确配置三个属性**架构**节点：  
  
    -   **代码列表数据库**属性必须设置为你创建访问数据库的名称。  
  
    -   **标准**和**标准版本**必须设置属性，以便当它们结合分隔开来将下划线 (_) 字符，它们将形成在指定适当的表的名称Access 数据库中。  
  
-   实际使访问数据库中的值用于选择特定**Field 元素**或**字段特性**节点，你必须配置其两个属性：  
  
    -   必须设置其**派生源**属性**限制**。 若要配置，你需要的其他属性**CodeList**，直到你执行此步骤后，不会启用。  
  
    -   必须键入值转换为**CodeList**对应于第一列中的值的属性 (**代码**列) 的指定访问数据库中的一个或多个行。 此操作标识你想要具有对应于所选的枚举值的集**Field 元素**或**字段特性**节点。  
  
         然后，您必须单击省略号 (**...**) 按钮位于右侧**CodeList**属性值字段，以打开**CodeList**对话框。 使用复选框，在此对话框中，选择你想要允许合法值作为对应于所选实例消息数据的值**Field 元素**或**字段特性**节点。 您可以只选择一部分可用值。 如果你键入到的值 1，例如，就使用前面的表的示例中， **CodeList**属性， **CodeList**对话框中将包含红色、 绿色和蓝色的选择。 如果你为红色和绿色，选择复选框，并没有蓝色选中此复选框，仅以前的颜色将显示在 XSD 中为所选的有效值**Field 元素**或**字段特性**节点。  
  
> [!NOTE]
>  **CodeList**和**代码列表数据库**属性只能在设计时使用和作为相应设置保留在 XSD**枚举**属性。 在运行时，所有值都验证针对**枚举**仅属性。  
  
> [!CAUTION]
>  为给定**Field 元素**或**字段特性**节点，不要使用同时**枚举**属性和**CodeList**属性。 使用后一属性将会导致覆盖使用前一属性输入的值。  
  
## <a name="see-also"></a>另请参阅  
 [创建架构时的注意事项](../core/considerations-when-creating-schemas.md)