---
title: 配置批处理 (EDIFACT) |Microsoft 文档
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: f711ff4b-702b-419b-9c17-dce60ea437a0
caps.latest.revision: 4
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 116c196d4688e4e7d21c8951c32838539cf10aa4
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22234661"
---
# <a name="configuring-batching-edifact"></a>配置批处理 (EDIFACT)
批处理定义 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] 如何生成 EDI 批处理并将其发送给参与方。  
  
> [!IMPORTANT]
>  所有属性都禁用此页上，即使你清除**本地 BizTalk 处理接收方或支持从该参与方发送消息的消息**时正在创建你为其创建参与方的复选框协议。 **新的批处理**此页面上的按钮被禁用。  
>   
>  仅在与从参与方发送交换的属性相对应的单向协议选项卡上禁用这些属性。 例如，如果创建两个参与方 A 方和方 B 和 A 方，你清除该复选框，**新的批处理**上按钮被禁用**A 方-> 方 B**单向协议选项卡。  
  
## <a name="prerequisites"></a>先决条件  
 必须以 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] 管理员组或 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] B2B Operators 组成员的身份登录。  
  
### <a name="to-configure-batching-settings"></a>配置批处理设置  
  
1.  创建 EDIFACT 编码协议中所述[配置常规设置 (EDIFACT)](../core/configuring-general-settings-edifact.md)。 若要更新现有协议，右键单击在协议**方和业务配置文件**页，然后单击**属性**。  
  
2.  单向协议选项卡上，在**交换设置**部分中，单击**批处理配置**。  
  
3.  从**批配置**页上，单击**新的批处理**若要创建新的批配置。 A **Batch1**添加选项卡。  
  
4.  在**标识**选项卡的部分执行以下步骤：  
  
    1.  输入**批处理**名称。 该值用作此批处理配置的选项卡标识符。  
  
    2.  输入此批配置中的描述**批处理说明**。  
  
    3.  **批 ID**是只读的文本框应用批处理设置后显示唯一的批次 ID。  
  
    4.  **业务流程实例 ID**是只读的文本框显示与关联批处理的批处理 orchestration 实例 ID。 在批启动之后，显示业务流程实例 ID。  
  
5.  在**筛选器**选项卡的部分执行以下步骤：  
  
    1.  单击**筛选器**。  
  
    2.  在**批处理筛选器**对话框框中，输入生成批处理业务流程的订阅筛选器的属性、 运算符和值。 这些筛选器子句用于确定路由业务流程将路由到 MessageBox 以对哪些事务集进行批处理。  
  
        > [!NOTE]
        >  若要指定对组的所有消息都进行批处理，请将批处理筛选器中的参与方属性设置为参与方名称。  
  
        > [!NOTE]
        >  有关批处理的过程的详细信息，请参阅[组合批处理的 EDI 交换](../core/assembling-a-batched-edi-interchange.md)。  
  
    3.  若要删除的行，选择行，然后单击**删除**。  
  
    4.  若要向上或向下移动一行，请单击**移**或**下移**按钮。  
  
6.  在**版本**选项卡的部分执行以下步骤：  
  
    1.  选择**计划**用于创建和发送一批根据预先确定的计划。 若要定义计划，请单击**计划程序**，然后继续，如下所示：  
  
        > [!NOTE]
        >  批处理计划可能会受到特殊事件的影响。 例如，夏时制的开始实行就会影响批处理计划。 如果在开始实行夏时制后的一个小时内，计划每小时运行一次批处理，那么在时钟拨快一个小时后，将不会创建并发送该批。 你可以通过单击导致跳过的批次中的特殊事件补偿**启动**按钮上**批处理**页后，可以手动启动批处理业务流程。 你还可能需要停止重复的批处理。  
  
        -   每小时发送一批，选择**每小时**。 从下拉列表中为**在首次发布**，选择批处理的第一个版本的日期，然后输入时间。 有关**后续版本每个**，从下拉列表选择是否期间正在中**小时**或**分钟**，然后输入的小时数或将的分钟数分隔每个批次。  
  
        -   每天发送一批，选择**每日**。 从下拉列表中为**在首次发布**，选择批处理的第一个版本的日期，然后输入时间。 有关**后续版本每个**，输入的将分隔每个批的天数。  
  
        -   若要按周发送一批，选择**每周**。 从下拉列表中为**在首次发布**，选择批处理的第一个版本的日期，然后输入时间。 有关**后续版本每个**，输入第一个版本中的周和每个后续版本中的周之间的周数。 然后选择将在星期几发布批。  
  
            > [!NOTE]
            >  将在日期的第一个版本，并将其设置**在首次发布**字段，即使未在对话框中选择该日期是星期几。  
  
            > [!NOTE]
            >  如果您在该对话框中选择了一个或多个星期几，则将在首次发布后第一周中选定的任意一天（星期几）进行发布。 例如，如果选择了“星期一”和“星期五”，并且首次发布的时间是星期三，则将在第一周的星期五进行发布。 后续版本将发生 *n* 后的第一周的周内与 *n* 中的值确定**后续版本每个**字段。 发布将在该对话框中所选的每个星期几进行。  
  
        -   选择**发送空批处理信号**发送一个空的批处理信号，如果当批处理计划要发送的批处理的业务流程不收到任何消息。  
  
    2.  选择**事务的最大数量设置中**用于创建和发送一批，每当一定数量的事务集或消息已传送至批处理 MessageBox。 选择要计数的事务的消息的一部分设置中 (任一**组**或**交换**)，然后输入的最大事务集在批处理的组或交换数。  
  
         例如，如果你想要批处理到一个批次的两个交换选择**交换**从下拉列表，然后输入`2`在文本框中。  
  
    3.  选择**将交换中的字符的最大数量**用于创建和发送一批，批处理有特定数量的字符时。 输入批处理组或交换中的最大字符数。  
  
         批处理业务流程将累计批处理元素，直到这些元素中的字符计数（减去信封中的计数）超过最大计数。 然后将对除最后一个元素（会导致计数超过最大计数）以外的所有元素进行批处理。  
  
        > [!NOTE]
        >  输入的最大字符数应足够大，以生成有意义的批。 该数至少应大于批头部中的字符数和消息中的最大字符数的总和。 数太小可能会产生空批。  
  
    4.  选择**外部发布触发器**创建并由给 BizTalk Server 应用程序外部执行一个外部触发器时将发送一批。 有关如何设置此机制的详细信息，请参阅[实现外部的批处理释放机制](../core/implementing-an-external-batch-release-mechanism.md)。  
  
        > [!NOTE]
        >  **重写**按钮和**激活范围**控件仍有效，如果**外部发布**选择触发器属性。  
  
7.  在**激活**选项卡的部分执行以下步骤：  
  
    1.  选择**立即启动**能够批处理业务流程开始立即对消息进行批处理。  
  
         若要在特定日期开始批处理业务流程，清除**立即启动**框中选择一个日期和时间来激活批处理业务流程。  
  
8.  在**终止**选项卡的部分执行以下步骤：  
  
    1.  保留**无结束日期**选择如果你不想要指定为批处理的业务流程，以将其停用的结束日期。  
  
    2.  选择 **（匹配项） 后的结束**指定批处理业务流程，将生成一定数量的批处理后停用状态。 在“次数” 文本框中输入所需数目。  
  
    3.  选择**结束**指定批处理业务流程将停用的结束日期。 此后，将不再收集用于批处理的消息。 从日历选择结束日期，或直接在文本框中更改日期或时间。  
  
9. 单击**应用**来应用你在前面的步骤中提供的批处理设置。 单击后**应用**，批处理 ID 创建并显示在**批次 ID**中的文本字段**标识**部分。  
  
    > [!NOTE]
    >  一条消息**未激活批处理**将显示在**启动**按钮。  
  
10. 单击**启动**手动激活批处理的业务流程。  
  
    > [!NOTE]
    >  若要确保，批处理业务流程将被立即激活单击时**启动**按钮，更新 BatchControlMessageReccvLoc 中的 SQL 适配器接收位置的轮询间隔。 有关详细信息，请参阅[演练 (X12)： 发送批处理的 EDI 交换](../core/walkthrough-x12-sending-batched-edi-interchanges.md)。  
  
    > [!NOTE]
    >  单击后**启动**，单击**刷新**。 可能需要一段时间将批与业务流程实例相关联。 如果你单击**刷新**批处理程序与业务流程之前，你将看到消息**批处理已激活，批处理尚未未实例化的业务流程**。 单击**刷新**试以查看关联的业务流程中的实例 ID **Orchestration 实例 ID**文本框。 消息**激活批处理**下显示**启动**按钮。  
  
11. 单击**重写**到强制批处理业务流程发送一批，无论是否均已满足释放条件。 使用此选项可替代现有批条件，还将使用现有元素创建一个批并立即发送。 执行完此操作后，批处理业务流程将根据已建立的设置，继续进行批处理。  
  
12. 单击**停止**而无需发送一批中止该活动的批处理业务流程和手动停用批处理业务流程。  
  
13. 单击**刷新**可以刷新批处理的业务流程的状态。  
  
    > [!NOTE]
    >  你可以使用下拉列表的顶部**批配置**页后，可以筛选批处理配置选项卡显示通过选择**所有**（若要查看所有批次的选项卡），**活动**（若要查看活动的批处理数的选项卡），或**非活动**（若要查看处于非活动状态的批次的选项卡）。  
  
    > [!NOTE]
    >  如果在业务流程处理批的过程中更改配置设置，则新设置不会应用于该批。 这会导致发送管道中产生验证错误。  
  
    > [!NOTE]
    >  如果要加速开发服务器上的批处理业务流程参与方的激活，可以缩短该服务器上的批处理 SQL 适配器接收位置 (BatchControlMessageRecvLoc) 的轮询间隔。 我们建议你为开发服务器将轮询间隔设置为 30 秒。  
  
14. 单击**确定**验证所做的更改，然后关闭对话框。  
  
## <a name="see-also"></a>另请参阅  
 [配置交换设置 (EDIFACT)](../core/configuring-interchange-settings-edifact.md)