---
title: 如何创建对其他节点或类型的引用 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: c60be9ad-01a9-40e7-b43b-8c3d09bbb32f
caps.latest.revision: 5
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 025826673538b0272c3ce79d6e748c559b3eefe7
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36984454"
---
# <a name="create-references-to-another-node-or-type"></a>创建对其他节点或类型的引用
可以使用全局节点来创建可重用的数据类型-结构片段 —，您可以使用整个架构任何该结构是适当位置。 只能使用节点的直接子级**架构**节点来创建全局类型。  
  
 您还可以创建使用不是直接子代的节点的数据类型的循环引用**架构**节点。 这可用于表示架构中的递归结构。  
  
 本主题提供有关各种类型的全局节点的分步说明和如何引用才能使用它们。  
  
 **创建全局声明**  
  
 您可以创建全局使用的记录、 字段或属性的类型。 从记录创建的全局类型只能用于在记录中，创建从仅在字段中，仅在属性的属性类型的字段的类型。 以下过程介绍如何定义和使用全局声明。  
  
## <a name="create-a-global-declaration-from-a-node"></a>从节点创建一个全局声明  
  
1.  选择**记录**， **Field 特性**，或**字段元素**节点你想要设为全局可用的类型。  
  
2.  在中**属性**窗口中，键入一个名称中**Data Structure Type**列表将用作复杂类型的全局名称，然后按 ENTER。  
  
## <a name="create-a-globally-defined-sequence-group-node-choice-group-node-or-all-group-node"></a>创建全局定义的顺序组节点、 选择组节点或全部组节点  
  
1.  选择**记录**要在其中插入全局定义的组节点的节点。  
  
2.  上**BizTalk**菜单，依次指向**插入 Schema 节点**，然后单击**序列组**，**选择组**，或**所有组**根据。  
  
3.  新插入的组中创建的结构。 例如，插入**记录**或**Field 元素**节点，以表示组节点内数据的结构。  
  
    > [!NOTE]
    >  序列组**选择组**，并**全部组**节点只能包含节点的 XML 元素相对应的因此不能包含**字段属性**节点。  
  
4.  选择插入在步骤 2 中的组节点。  
  
5.  在属性窗口中，单击**组参考**，到值字段中，键入一个名称，然后按 ENTER。  
  
     中的名称，从而**组参考**属性，拥有全局定义组节点之后, 你可以使用此全局定义的类型 （结构） 关联的其他组节点。  
  
## <a name="create-a-globally-defined-attribute-group-node"></a>创建一个全局定义的属性组节点  
  
1.  选择**记录**要在其中插入全局定义的节点**属性组**节点。  
  
2.  上**BizTalk**菜单，依次指向**插入 Schema 节点**，然后单击**属性组**。  
  
     这将添加**属性组**节点中所选的子节点末尾**记录**节点。  
  
3.  添加适当**字段属性**或**属性组**节点到你**属性组**。  
  
4.  （可选） 如果你想要重命名**属性组**节点中，选择**属性组**节点，然后更改其**组参考**属性设置为所选的新名称。  
  
     属性组始终是全局性的从使用其点引用。  
  
## <a name="use-a-type-or-group-that-has-been-globally-defined"></a>使用的类型或全局范围内定义的组  
  
1. 选择你想要使用的全局定义的类型的节点。  
  
2. 在属性窗口中，选择全局定义的类型从下拉列表中为**Data Structure Type**属性 (**记录**节点)，**数据类型**属性 (**字段元素**并**Field 特性**节点)，或**组参考**(**序列组**，**选择组**，**全部组**，并**属性组**节点)。 这些属性的更多详细信息[!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)]。
  
   > [!NOTE]
   >  可采用它所在的架构位置的任何后续更改的全局定义的类型或组。 在单一的任意位置进行，将在所有此类位置应用这些更改。  
  
   创建全局声明后，不能在单个步骤中将其删除。 但是，可以通过删除它**清除全局数据类型**对话框保存架构时，使用以下过程。  
  
## <a name="delete-a-global-declaration"></a>删除全局声明  
  
1.  删除所有使用此全局类型或组，其中的节点或指定要在所有这些节点，或它们的某种组合中使用的不同类型或组。 有关删除节点的分步说明，请参阅[删除节点](../core/how-to-delete-nodes.md)。  
  
2.  在保存规范时，**清除全局数据类型**对话框随即出现。 选择你想要完全删除从规范，然后依次是全局声明**确定**。  
  
    > [!NOTE]
    >  **清除全局数据类型**对话框将显示每次使用未使用的数据类型保存架构。 如果未显示此对话框中，在架构中某处使用的所有数据类型或因为它已打开尚未修改架构 （在后一种情况下，它可能仍然包含以前保留的未使用的数据类型。  
  
## <a name="create-cyclical-references-to-another-node"></a>创建到另一个节点的循环引用  
 您可以创建对节点来表示递归架构元素的循环引用。 通过创建其类型定义的封闭的记录节点执行此操作。 例如，请考虑在任意数量的具有相同结构的信封中包装的实例消息。 使用循环引用，可以创建定义此类的实例消息的架构。  
  
### <a name="create-a-cyclical-reference"></a>创建循环引用  
  
1.  选择**记录**你想要创建的递归引用节点。 这是表示递归结构的顶层节点。  
  
2.  在属性窗口中，验证是否**Data Structure Type**具有值。  
  
     验证是否**记录**命名节点都有与之关联的类型是有必要，因为如果一个类型包含本身定义递归结构。 类型仅可以包含本身嵌套使用名为全局类型。  
  
3.  选择子**记录**节点或插入子**记录**节点。  
  
4.  子**记录**节点中的属性窗口中在**Data Structure Type**列表中，选择在步骤 2 中标识的数据结构。  
  
> [!IMPORTANT]
>  - **最小出现次数**重复节点的属性必须设置为零 (**0**)。 将其设置为一个 (**1**) 将导致无限循环。  
>
>  - 如果您导入包含一个递归元素的架构，BizTalk 编辑器中不会自动检查以确保递归元素有效。  
  
## <a name="see-also"></a>请参阅  
 [管理架构中的节点](../core/managing-the-nodes-within-a-schema.md)