---
title: 如何链接到自述文件 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- linking, readme files
- applications, readme files
- linking, applications
- applications, linking
ms.assetid: 7ddbfe77-c8b5-4f90-80ee-8fd5ba57170b
caps.latest.revision: 15
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 20bc84909c4bb9938556edafee1bd671ab97ab7d
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36981070"
---
# <a name="how-to-link-to-a-readme-file"></a>如何链接到一个自述文件
本主题介绍如何使用 BizTalk Server 管理控制台或命令行来添加 Readme.htm 文件，该文件在用户单击控制面板中的“添加或删除程序”中的相应链接时出现。  
  
 安装 BizTalk 应用程序时，在控制面板的“添加或删除程序”中会自动创建指向名为 Readme.htm 的文件的链接。 如果 Readme.htm 文件存在于应用程序的安装文件夹中，用户可以通过打开它的应用程序名称下单击显示的"单击此处获得支持信息"链接，然后单击"%BTAD_InstallDir%\Readme.htm。" （%btad_installdir%是表示应用程序安装文件夹的环境变量。）  
  
 这样控制面板中“添加或删除程序”中的指向 Readme.htm 文件的链接就可正常运行了，为此您需要执行以下操作：  
  
- 命名 Readme.htm 文件。  
  
- 向应用程序添加 Readme.htm 时，需指定应用程序安装文件夹作为该文件的目标位置（如下面步骤 6 所述）。 默认应用程序安装文件夹是 %ProgramFiles%\Generated by BizTalk\ApplicationName。 您可以将此路径表示为 %BTAD_InstallDir%。  
  
  如果要覆盖应用程序中已有的 Readme.htm 文件，请指定“覆盖”选项。 如果未指定该选项，并且 Readme.htm 文件已存在于应用程序中，则添加操作将失败。  
  
> [!NOTE]
>  如果为此应用程序安装了多个 .msi 文件，并且为每个 .msi 文件选择了不同的安装路径，则当用户单击“添加或删除程序”中的自述文件链接时，包含在最近一次安装的 .msi 文件中的 Readme.htm 文件将被打开。  
  
> [!IMPORTANT]
>  如果没有创建自述文件，或者没有像本主题中介绍的那样将其添加到应用程序中，则在用户单击“自述文件”链接时不会显示任何内容。  
  
## <a name="prerequisites"></a>必要條件  
 若要执行本主题中的过程，必须是 BizTalk Server Administrators 组的成员的帐户登录。 有关详细的权限的信息，请参阅[用于部署和管理 BizTalk 应用程序所需权限](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md)。  
  
## <a name="to-add-a-readme-file-to-an-application"></a>向应用程序添加自述文件  
  
#### <a name="using-the-biztalk-server-administration-console"></a>使用 BizTalk Server 管理控制台  
  
1. 单击**启动**，依次指向**所有程序**，指向[!INCLUDE[btsBizTalkServerStartMenuItemui](../includes/btsbiztalkserverstartmenuitemui-md.md)]，然后单击**BizTalk Server 管理**。  
  
2. 在控制台树中，展开“[!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)]”，然后展开包含要向其添加 Readme.htm 文件的应用程序的 BizTalk 组。  
  
3. 展开**应用程序**和应用程序要向其添加 Readme.htm 文件。  
  
4. 右键单击**资源**文件夹，指向**添加**，然后单击**资源**。  
  
5. 单击**外**，选择 Readme.htm 文件，然后单击**打开**。  
  
6. 在中**目标位置**，按如下所示默认情况下，指定应用程序安装文件夹的完整路径: %BTAD_InstallDir%\Readme.htm。 不应更改此路径。 如果所提供的应用程序安装文件夹路径不正确，则安装时不会将自述文件文件复制到该路径中，链接也不能正常工作。  
  
7. 完成后，单击 **“确定”**。  
  
#### <a name="using-the-command-line"></a>使用命令行  
  
1. 按如下所示打开命令提示符： 单击**启动**，单击**运行**，类型`cmd`，然后单击**确定**。  
  
2. 键入以下命令，替换适当的值下, 表中所述：  
  
    **BTSTask AddResource** [**/ApplicationName:**<em>值</em>] **/Type:System.BizTalk:File** [**/overwrite**] **/Source:**<em>值</em>[**/Destination:**<em>值</em>] [**/Server:** <em>值</em>] [**/database:**<em>值</em>]  
  
    例如：  
  
    **BTSTask AddResource /ApplicationName:MyApplication /Type:System.BizTalk:File / 覆盖 /Source:"C:\Readme Files\MyApplication\Readme.htm"/Destination:%BTAD_InstallDir%\Readme.htm"/Server:MyServer /Database:BizTalkMgmtDB**  
  
   |参数|ReplTest1|  
   |---------------|-----------|  
   |**/ 应用程序名称**|向其添加自述文件的 BizTalk 应用程序的名称。 如果未指定应用程序名称，则将使用默认 BizTalk 应用程序。 我名称包含空格，则必须将其括在双引号 （"）。|  
   |**/ 类型**|System.BizTalk:File（此值不区分大小写。）|  
   |**/ 覆盖**|覆盖现有文件的选项。 如果未指定，且文件与要添加的文件具有相同名称的应用程序中已经存在，则 AddResource 操作将失败。|  
   |**/ 源**|源文件的完整路径，包括文件名。 如果路径包含空格，则必须将其括在双引号 （"）。|  
   |**/ 目标**|%BTAD_InstallDir%\Readme.htm<br /><br /> 这表示应用程序安装文件夹和 Readme.htm 文件的完整路径，它是安装应用程序时将 Readme.htm 文件复制到的位置。 如果不提供该路径，则自述文件不会被复制到应用程序安装文件夹中，“添加或删除程序”中的 Readme.htm 链接也不能正常工作。|  
   |**/ 服务器**|承载 BizTalk 管理数据库的 SQL Server 实例的名称。 如果指定了“Database”参数，则此参数是必需的。 如果未提供，则使用 localhost。 如果未指定“Server”参数和“Database”参数，则使用组的默认 BizTalk 管理数据库。|  
   |**/ 数据库**|BizTalk 管理数据库的名称。 如果指定了“Server”参数，则此参数是必需的。 如果未指定“Server”参数和“Database”参数，则使用组的默认 BizTalk 管理数据库。|  
  
## <a name="see-also"></a>请参阅  
 [创建和修改 BizTalk 应用程序](../core/creating-and-modifying-biztalk-applications.md)   
 [AddResource 命令：文件](../core/addresource-command-file.md)