---
title: 如何设置警报 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- alerts, creating
- Query Builder [BAM portal], creating alerts
- queries [BAM], aggregations
- Query Builder [BAM portal], activity searches
- Query Builder [BAM portal], aggregation alerts
- queries [BAM], alerts
- aggregations, alerts
ms.assetid: 8745d2c6-5bc0-4d7a-8c17-361535f5c6e6
caps.latest.revision: 19
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 116f8ac2a2fd79efec82449339732cde90a547db
ms.sourcegitcommit: 381e83d43796a345488d54b3f7413e11d56ad7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65334645"
---
# <a name="how-to-set-an-alert"></a>如何设置警报
通过将其附加到活动搜索或向下钻取聚合，可以设置警报。  
  
> [!NOTE]
>  在查询上设置警报之前, 应运行查询并评估警报周期持续时间是否适合你监视的进程。 如果周期持续时间太短，很可能出现暂时性的方式并因此被警报系统遗漏的警报条件。  
  
> [!NOTE]
>  如果在这些步骤中单击后退按钮，可能会收到以下消息："警告： 网页已过期。" 若要返回到以前的内容，请按 F5。 （您可能需要多次按 F5。）  
  
> [!NOTE]
>  在视图上创建第一个警报，将显示警报的任何数据。 定义警报不会收集警报数据时间范围内创建警报之前。  
  
## <a name="prerequisites"></a>先决条件  
 以下是执行本主题中的过程的先决条件：  
  
-   您必须具有已部署的视图。  
  
-   您必须具有用于实例警报活动搜索。  
  
-   您必须具有用于聚合警报填充的聚合。  
  
### <a name="to-set-an-alert-on-an-activity-search"></a>若要设置有关活动搜索的警报  
  
1.  在中**我的视图**框架中，单击要展开的视图的任务列表的视图。  
  
2.  单击**活动搜索**已展开的视图下的任务。  
  
3.  创建或打开活动搜索。 有关如何执行此操作的信息，请参阅[如何在活动搜索中创建一个查询](../core/how-to-create-a-query-in-activity-search.md)。  
  
4.  在 BAM 门户内容框架中，单击**设置警报**按钮。 内容框架中将加载警报创建模板。  
  
5.  在中**名称**文字框中，键入警报的描述性名称。  
  
    > [!NOTE]
    >  名称限制为 100 个字符并且不能包含以下字符: ~ ！ @# $%^&amp;* （); 如果在名称中输入以下任何字符，必须更正以完成操作的错误，该值指示该文本字段周围出现红色虚线的边框。  
  
6.  如果不希望在此时间启用警报，请清除**警报启用**复选框。  
  
7.  在中**消息**文字框中，键入触发警报时发送的消息。  
  
8.  从**优先级**下拉列表中，选择此警报的优先级。 优先级设置表示在其设置警报问题的严重性。  
  
9. 在中**所有者**文本框中，键入此警报的所有者的别名。 使用多个用户的名称之间的分号。  
  
10. 在中**警报安全性**区域中，选择该复选框以允许其他用户看到此警报，并且订阅它。  
  
    > [!NOTE]
    >  您可以在任何时间; 切换警报安全性私有和公共之间警报的订阅服务器存在不会影响此操作。 在切换警报安全性从公共为私有时，但是，应考虑是否有任何警报的订户。 如果对警报的订阅服务器，它们将没有任何办法警报设为私有时编辑其订阅。  
  
11. 在右上角的**警报详细信息**区域中，单击**保存警报**按钮。  
  
### <a name="to-set-an-alert-on-an-aggregation"></a>若要设置有关聚合的警报  
  
1.  在中**我的视图**框架中，单击要展开的视图的任务列表的视图。  
  
2.  单击**聚合**中的任务**我的视图**已展开的视图下。  
  
3.  在 BAM 门户内容框架中，右键单击数据透视表总计列中的单元格。 这可以用来执行聚合总计的函数将打开上下文菜单。  
  
    > [!NOTE]
    >  您可以通过设置警报特定组件的聚合总展开行项目。 您可以展开随后的级别，以这种方式，直到达到想要设置你的警报的级别。  
  
4.  在上下文菜单的顶部，单击**创建警报**。 内容框架中将加载警报创建模板。  
  
5.  在中**名称**文字框中，键入警报的描述性名称。  
  
    > [!NOTE]
    >  名称限制为 100 个字符并且不能包含以下字符: ~ ！ @# $%^&amp;* （); 如果在名称中输入以下任何字符，必须更正以完成操作的错误，该值指示该文本字段周围出现红色虚线的边框。  
  
6.  如果不希望在此时间启用警报，请清除**警报启用**复选框。  
  
7.  在中**消息**文字框中，键入触发警报时发送的消息。  
  
8.  从**优先级**下拉列表中，选择此警报的优先级。 优先级设置表示在其设置警报问题的严重性。  
  
9. 在中**所有者**文本框中，键入此警报的所有者的别名。 使用多个用户的名称之间的分号。  
  
10. 在中**阈值**区域中，选择比较条件从**计数**下拉列表。  
  
11. 在中**持续时间**文字框中，输入在其中度量阈值的时间单位数。  
  
12. 从**持续时间**下拉列表中，选择时间单位。  
  
13. 在中**警报安全性**区域中，选择该复选框以允许其他用户看到此警报，并且订阅它。  
  
    > [!NOTE]
    >  您可以在任何时间; 切换警报安全性私有和公共之间警报的订阅服务器存在不会影响此操作。 在切换警报安全性从公共为私有时，但是，应考虑是否有任何警报的订户。 如果对警报的订阅服务器，它们将没有任何办法警报设为私有时编辑其订阅。  
  
14. 在右上角的**警报详细信息**区域中，单击**保存警报**按钮。  
  
## <a name="see-also"></a>请参阅  
 [如何在活动搜索中创建查询](../core/how-to-create-a-query-in-activity-search.md)