---
title: 如何使用映射向导 |Microsoft 文档
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 35b96cea-ead7-43de-8411-62d2c7d6620e
caps.latest.revision: 3
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: a6b016eb0599924d4927868b6a19d3b57389e5c9
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22257357"
---
# <a name="how-to-use-the-mapping-wizard"></a>如何使用映射向导
此版本的企业单一登录包括了映射向导，可使用该向导为关联应用程序轻松创建映射。  
  
> [!NOTE]
>  只有当外部 UserID 基于 Windows 域帐户时，才能使用映射向导。  
  
### <a name="to-start-the-mapping-wizard"></a>若要启动映射向导  
  
1.  打开企业单一登录。  
  
2.  在作用域窗格中，单击**Affiliate 应用程序**。  
  
3.  右键单击适当的关联应用程序。  
  
4.  单击**创建映射**。 将显示映射向导。  
  
5.  **欢迎使用映射向导**  
  
    -   验证这是正确的关联应用程序，然后单击**下一步**。  
  
6.  **映射文件选项**页  
  
    -   ENTSSO 通过一个 XML 文件来管理映射。 可以选择创建新文件或者使用现有文件。  
  
7.  **文件位置**页  
  
    -   选择要使用的文件。  
  
    -   你必须单击**验证**验证在继续之前的文件。 验证状态会显示在**状态**窗口。  
  
8.  **帐户**页  
  
    -   选择一个或多个要帐户生成新的映射文件中，然后单击**验证**。  
  
9. **外部用户名称**页  
  
    -   定义如何从 Windows 用户帐户生成外部用户名。 在框中进行选择时，你可以看到如何名称都将显示在**示例**框。  
  
10. **生成**页  
  
    -   单击**启动**生成映射文件。 （在创建映射之前，您可以在下一页上根据需要查看或编辑该文件。）结果显示在下方的三个窗口中。  
  
    -   **数**中所选帐户的映射是一个近似值，因为帐户可能嵌套在其他帐户。  
  
    -   单击**查看日志文件**检查任何错误或警告可能已经发生的。  
  
11. **选项**页  
  
    -   您的文件已经创建。 单击**查看/编辑映射文件**必要。  
  
    -   单击**启用映射**如果你想要自动启用的映射。 （如果不单击此选项，则必须手动启用它们。）  
  
    -   单击**设置密码**自动设置这些映射的密码。  
  
12. **创建**页  
  
    -   在创建映射之前, 单击**视图映射文件**必要。  
  
    -   准备就绪后，单击**启动**执行映射操作。 您的状态显示在下方的三个框中。  
  
    -   单击**查看日志文件**检查任何错误或警告可能已经发生的。  
  
13. **完成映射向导屏幕**  
  
14. 选择所需，任何选项，然后单击**完成**。