---
title: 管理远程活动的分布式的导航 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 7cf6e0c2-ea72-4621-9ca7-fa43e404ec46
caps.latest.revision: 16
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 2be784f72fe5c027f1a481335579ca77bfbea4a0
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37009918"
---
# <a name="managing-distributed-navigation-of-remote-activities"></a>管理远程活动的分布式导航
通过远程活动的分布式导航，业务用户可导航到其他 BAM 数据库上的活动并进行查看。 只要您对 BAM 基础结构进行配置以提供分布式导航功能，业务用户就可通过 BAM 门户访问远程活动。 用户单击活动时，该活动就会在远程 BAM 门户中打开。 此时，用户以一种透明且无缝的方式进入远程 BAM 门户，这样用户就可导航到该活动的活动搜索、聚合和警报管理，好像该活动的数据存储在用户本地一样。  
  
## <a name="why-use-distributed-navigation-of-activities-and-documents"></a>对活动和文档使用分布式导航的原因  
 分布式的导航，组织可以保留而无需在单个位置的活动上同意对部门 BAM 数据库的控制。 此外，还可以更好的性能从 BAM 数据库分散在整个环境的活动的系统负载。  
  
 在下图介绍的方案中，分布式导航满足了业务用户轻松访问公司中其他部门管理的活动的需求。 这些部门的管理员负责控制特定于其部门的业务流程。  
  
 此方案涉及以下人员：  
  
- 掌管销售部门的基础结构的管理员。 该管理员全权负责该部门数据的可用性和安全性。  
  
- 掌管货运部门的基础结构的管理员。 其职责是满足销售的需求。  
  
- 销售部门的业务用户。 该业务用户可以查看视图中的销售数据的子集，该用户已经被加入到这些视图。 这些视图是由向业务用户授予访问该视图权限的管理员创建的。 该业务用户的主业务视图是其参与的“采购订单”活动。 此用户设置为查看由销售部门管理员所维护的 BAM 门户的主页。  
  
  **在 BAM 中使用分布式的导航**  
  
  ![分布式导航方案。] (../core/media/bcd-distrbuted-nav-scenario.gif "bcd_distrbuted_nav_scenario")  
  
  管理员希望其服务器尽可能配置得独立，具体要求如下：  
  
- 销售部门的管理员不希望货运部门的基础结构出现故障时，销售部门也得停止接收订单，或者业务用户的查询功能受到影响。  
  
- 货运部门的管理员也不希望销售部门的系统性能不佳时，自己部门受到影响。 即时在无法访问销售部门时，他也希望业务用户能够了解发货的进度。  
  
  分布式导航的目标就是要让业务最终用户能够访问每一个有权访问的视图。  
  
  例如，销售数据库中定义了视图 A 和视图 B。 货运部门定义了视图 C。 业务用户有权查看所有这些视图，同时还可访问特定于销售部门的 BAM 门户。 允许业务用户查看视图 A、 B 和 C 中的**我的视图**门户的框架通过建立至少一个从销售数据库向货运数据库的单向信任。  
  
> [!NOTE]
>  关于哪类业务用户可以查看指定数据的权限由具有特殊权限的业务用户（如经理或分析员）定义。 管理员只负责将用户添加到现有的组或 BAM 视图。  
  
 BAM 活动的分布式导航还允许用户查看和访问分布式活动的关系。 当活动实例存在于两个不同的 BAM 数据库中，且这两个数据库已由分布式导航联结到了一起时，远程相关活动在本地活动实例的活动详细信息中显示为相关活动。 单击相关活动，就会在远程门户上打开该活动的活动详细信息页。 有关相关活动的 BAM 门户，请参阅中的活动搜索结果页的详细信息[相关活动](../core/related-activities.md)。  
  
> [!IMPORTANT]
>  为使各计算机上的用户可以看到位于不同 BAM 数据库中的相关活动，您必须在所有 BAM 数据库之间实现双向分布式导航。  
  
 配置分布式导航时，如果在两个主导入数据库间启用了单向分布式导航，则导航时，不同的用户将看到不同的结果。  
  
 结果可能是，用户将看到不同的活动；当用户深入到应显示相关实例的实例级数据时，却发现为空。 要解决此问题，则必须配置分布式导航路径，使其指向该用户的本地 BAM 门户服务器。  
  
 例如，请考虑以下情况：  
  
- 您的计算机 1 上有一个名为“采购订单”的活动，还有一个名为“SalesManager”的视图。  
  
- 您的计算机 2 上有一个名为“发货订单”的活动，还有一个名为“SalesManager”的视图  
  
- 您向计算机 1 上的“采购订单”添加名为“PO_1”的活动  
  
- 您向计算机 2 上的“发货订单”添加名为“SO_1”的活动  
  
- 在计算机 2 上，您向“发货订单”添加“SO_1 对 PurchaseOrder PO_1 活动”这一关系  
  
- 当用户从计算机 1 深入到 SO_1 活动时，可看到 SO_1 活动  
  
- 如果用户从计算机 2 深入到 SO_1 时，却看不到 PO_1 活动  
  
  要纠正这个问题，需要在计算机 1 上添加关系。  
  
## <a name="in-this-section"></a>本节内容  
  
-   [如何配置分布式活动之间的导航](../core/how-to-configure-navigation-between-distributed-activities.md)  
  
## <a name="see-also"></a>请参阅  
 [管理 BAM](../core/managing-bam.md)