---
title: "键入菜单选项 |Microsoft 文档"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Tracking Profile Editor, menu options
- activities [BAM], importing
- activities [BAM], definitions
ms.assetid: 5179fcb5-6dab-481d-ad89-3868c8b07383
caps.latest.revision: "14"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 7b5162d05f9daa591458acaf87aefd86478ef70d
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="tpe-menu-options"></a>键入菜单选项
本主题介绍跟踪配置文件编辑器 (TPE) 的菜单选项。 主菜单包括“文件”、“工具”和“帮助”。  
  
 特定于消息传送截获的其他功能在应用程序左窗格的“活动视图”中显示的上下文菜单项中公开。  
  
## <a name="file-menu"></a>“文件”菜单  
 “文件”菜单包含以下选项：  
  
-   **新**– 创建新的跟踪配置文件。 此选项始终可用。  
  
-   **打开**– 打开现有的跟踪配置文件。 此选项始终可用。  
  
-   **保存**– 将保存当前正在编辑的跟踪配置文件。 如果没有正在编辑的跟踪配置文件，则此选项不可用。  
  
-   **另存为**– 将保存当前编辑为你指定的名称的跟踪配置文件。 如果没有正在编辑的跟踪配置文件，则此选项不可用。  
  
-   **导入 BAM 活动定义**– 导入已应用的活动定义。 此菜单项的功能与左框架中的水印链接相同，这意味着用户可以从这两处中的任何一处启动此操作（水印是一种可用性提示）。 连接到 BizTalk 管理数据库和 BAM 主导入数据库后，该选项始终可用。  
  
-   **退出**– 退出键入。 在活动编辑期间退出将调用 Windows 标准的“保存”或“另存为”。 此选项始终可用。  
  
### <a name="new-profile"></a>新建配置文件  
 **新的配置文件**菜单选项可打开一个空白跟踪配置文件具有针对空 BTT 文件没有内容的源文件 （一个跟踪配置文件的文件）。 新配置文件的默认名称为 TrackingProfile1（…2、3 等等）。  
  
> [!NOTE]
>  默认情况下，BizTalk 管理数据库被设置为 BizTalk 组的默认 BizTalk 管理数据库。 若要更改管理数据库，使用**设置管理 DB**选项**工具**。 BizTalk 管理数据库设置在两次会话之间保持不变。  
  
### <a name="open"></a>打开  
 **打开**菜单选项，用户可以找到并选择要使用的一个配置文件。 配置文件要求创建它们的程序集处于可用状态，以便呈现和验证该配置文件。  
  
 如果原始部署的程序集不再可用或你需要更改配置文件与之关联的程序集，你可以选择显式调用**设置管理 DB**操作以刷新此链接。 还可以对该配置文件进行编辑并加以应用。  
  
### <a name="save"></a>保存  
 **保存**选项将保存当前正在编辑的跟踪配置文件。 保存选择新选项时，将调用的跟踪配置文件的第一个时间**另存为**对话框。  
  
### <a name="save-as"></a>另存为  
 **另存为**选项允许你指定的文件夹和跟踪配置文件的名称。 跟踪配置文件的默认文件扩展名为 .btt。  
  
### <a name="import-bam-activity-definition"></a>导入 BAM 活动定义  
 **导入 BAM 活动定义**选项可打开导入 BAM 活动定义对话框中填充该字段的 BAM 活动定义在 BAM 主导入数据库中找到的列表。  
  
 此功能也会调用单击**单击此处以导入 BAM 活动定义链接**的一个新的活动视图中跟踪配置文件。  
  
 **检索现有配置文件检查框**  
  
 使用此复选框可以提取和包括活动定义的现有跟踪配置文件映射。  默认情况下不选中该复选框。  
  
> [!NOTE]
>  导入带有跟踪设置的 BAM 活动定义后，将根据当前所选 BizTalk 管理数据库中的程序集、业务流程、架构和端口来验证现有的映射。 如果映射对于数据库无效，则在无效映射旁边会显示一个错误图标。 例如，取消部署在程序集之前部署的跟踪配置文件时，或者在多个组和多个 BizTalk 管理数据库共享该 BAM 主导入数据库时，都可能会出现错误图标。 在后一种情况中，如果从一个组部署跟踪配置文件而从另一个组导入，则将显示错误图标。  
  
### <a name="exit"></a>退出  
 **退出**选项关闭键入。 如果已经对跟踪配置文件进行了修改，那么在跟踪配置文件编辑器关闭时将提示您保存该配置文件。  
  
## <a name="tools-menu"></a>“工具”菜单  
 “工具”菜单包含以下选项：  
  
-   **将跟踪配置文件应用**– 的 BAM 主导入数据库中存储配置文件。  
  
-   **删除跟踪配置文件**– 删除跟踪配置文件从 BAM 主导入数据库的映射。  
  
-   **设置管理数据库**– 设置键入正在对管理数据库。  
  
-   **选项**– 允许你设置键入选项。  
  
### <a name="apply-tracking-profile"></a>应用跟踪配置文件  
 **应用跟踪配置文件**菜单选项将存储跟踪配置文件将映射到指定的程序集以及相应的业务流程和端口。 在指定的 BizTalk 管理数据库中，跟踪配置文件中引用的所有项目都应该可用。 启动后，所有相关服务的新实例都使用新的跟踪配置文件。  
  
 您可以同时打开多个程序集。 但不能同时处理这些程序集，不过在与任何一个 BAM 活动定义相关的单个编辑会话中可以访问多个程序集。  换言之，如果导入 BAM 活动定义，然后选择三个要从中提取跟踪项的程序集，那么 TPE 创建的配置文件将应用到与该跟踪配置文件中所使用的业务流程和端口相关联的多个配置文件。 跟踪配置文件始终包含有关与任何给定 BAM 活动定义相关联的所有程序集的信息。  
  
> [!CAUTION]
>  在[!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)]，每个 BAM 活动只能有一个对其部署的跟踪配置文件。 换言之，如果部署了一个将活动映射到某个业务流程的配置文件，而后又部署了另一个将相同的活动映射到不同的业务流程的配置文件，那么部署的第一个配置文件将被覆盖。  
  
### <a name="remove-tracking-profile"></a>删除跟踪配置文件  
 **删除跟踪配置文件**菜单选项用于加载的活动定义和其相应的业务流程和端口的跟踪配置文件中删除。 在完成此操作前，系统会提示您进行确认。  
  
### <a name="set-management-database"></a>设置管理数据库  
 **设置管理数据库**菜单选项指定从哪个映射可以选择的源，并通过哪些 BAM 找到活动定义的 BizTalk 管理数据库。 默认情况下，跟踪配置文件设置为配置期间指定的默认的 BizTalk 管理数据库。  
  
 可以用以下两种方法来指定 SQL 连接字符串：  
  
-   可以只指定服务器名称，TPE 将连接到默认端口。  
  
-   可以指定服务器名称/端口对：服务器名称,端口号。 TPE 将连接到使用指定端口的运行 SQL Server 的计算机。  
  
## <a name="help-menu"></a>“帮助”菜单  
 “帮助”菜单包含以下选项：  
  
-   **BizTalk Server 帮助**– 打开 BizTalk 服务器帮助文件。  
  
-   **跟踪配置文件编辑器帮助**– 打开 BizTalk 服务器帮助文件中键入部分。  
  
-   **BizTalk 服务器联机**-打开 BizTalk Server 联机帮助。  
  
-   **有关跟踪配置文件编辑器**– 显示有关信息的标准。  
  
## <a name="see-also"></a>另请参阅  
 [键入的组件](../core/components-of-the-tpe.md)   
 [跟踪配置文件编辑器](../core/tracking-profile-editor.md)