---
title: 什么是度量值和维度？ | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e6b12a4c-9be5-4cac-b5b9-ece376d28cb1
caps.latest.revision: 3
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: bdbbd270b5241d25e7ba227c2db886c112f3f4c4
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22289781"
---
# <a name="what-are-measures-and-dimensions"></a>什么是度量值和维度？
维度和度量值都是数据聚合的物理特征。 本主题以 BAM 方案为上下文环境来说明什么是度量值和维度。  
  
## <a name="measures"></a>度量值组  
 假设您为订单管理流程定义了一个非常简单的、包含以下三项的 BAM 活动：  
  
1.  流程开始时间（实际发生的事件）  
  
2.  流程结束时间（也是实际发生的事件）  
  
3.  流程持续时间（#2 - #1 的计算结果）  
  
 在此示例中，聚合数据的过程只是将聚合函数（如平均值、最小值、最大值等）应用到一系列个别的持续时间值（即每个订单的流程持续时间）。  
  
 概念“平均持续时间”是一个度量值，且为单个值。 此度量值本身可给出与流程管理相关的信息，因为它表明整个流程在时间/吞吐量方面是否按预期运行。 但是，在缺少其他数据（因为“平均持续时间”为单个值）的情况下，很难理解该度量值实际值的含义。例如，为何本周的平均持续时间有个峰值？ 是由于特定的合作伙伴、计划或产品造成的吗？  
  
## <a name="dimensions"></a>维度  
 维度是帮助度量值使用者理解度量值含义的上下文。  
  
 继续上面的示例，假设再将下面三个项添加到该订单管理流程的 BAM 活动中：  
  
1.  贸易合作伙伴名称（发出订单的人）  
  
2.  帐户经理名称（销售联系人）  
  
3.  销售区域  
  
 由于活动现在包括三个可能的数据透视表（合作伙伴、帐户经理和区域），逐个聚合这些数据将会创建一个三维的多维数据集。  
  
 该 BAM 活动依然从第一个工作项开始，最后创建单个“平均持续时间”度量值。 在由另一个采购订单到达所启动的下一个工作项完成时，如果贸易合作伙伴、帐户经理及区域都与第一个工作项相同，则该 BAM 活动所执行的操作就是基于这两项重新计算“平均持续时间”度量值（即两个持续时间的平均值），得出一个“平均持续时间”度量值。  
  
 一旦进入该 BAM 活动的某个工作项的贸易合作伙伴、帐户经理或区域设置中，有任何一项与该活动到目前为止遇到的工作项的设置不同，就会创建一个新的“平均持续时间”度量值，并与第一个度量值分开维护。  
  
 例如，如果第三个工作项的贸易合作伙伴与前两个不同，则沿着贸易合作伙伴维度创建第二个“平均持续时间”度量值。 现在您可以按贸易合作伙伴维度来查看“平均持续时间”度量值，这样就可以发现像“来自合作伙伴 X 的订单的平均处理时间几乎是合作伙伴 Y 的两倍”这类信息。 而且在查看时可将维度折叠，以便仍然能够查看独立于任何贸易合作伙伴或其他维度的流程的整个“平均持续时间”。  
  
 最终，如果贸易合作伙伴、帐户经理和区域都有且只有三个不同的值，则所有不同情况都出现后，就会产生一个数据的 Rubik's® 多维数据集，在该多维数据集中，用户可以查看独立维护的 27 个“平均持续时间”值中的每一个，而维度就是该多维数据集的三个边。  
  
 有关维度和度量值的其他信息，请参阅 Excel 帮助中的“关于 PivotTable 和 PivotChart 报告中的 OLAP 源数据”。