---
title: "XLANG-s 语句 |Microsoft 文档"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 620d0452-a8da-4285-b8b2-5a932ffcde28
caps.latest.revision: "13"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 50f2ea904d134d22f08d86b1d600fdb3133a9c45
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="xlang-s-statements"></a>XLANG-s 语句
XLANG/s 语句通常分为两个类别之一： 如作用于其自己的简单语句**接收**或**发送**，和复杂语句包含或任一简单语句组合或其他复杂的语句，如**作用域**，**并行**，和**侦听**。 每个语句都与 BizTalk 业务流程设计器中的一个业务流程形状相对应。 XLANG/s 定义了以下语句：  
  
-   **组。** 将操作分组到单个可折叠和展开单元用于观看方便。  
  
-   **发送。** 用于向指定端口发送指定消息。  
  
-   **接收。** 用于等待接收来自指定端口的指定消息。  
  
-   **端口。** 定义传输消息的位置和方式。  
  
-   **角色链接。** 用于创建与同一逻辑合作伙伴，可能是通过不同的传输或终结点进行通信的端口的集合  
  
-   **转换。** 用于将现有消息中的字段映射到新消息。  
  
-   **消息赋值。** 用于向指定端口发送指定消息。  
  
-   **构造消息。** 定义一个创建和初始化消息的 XLANG/s 代码块。 已有消息可发送至 XLANG/s 程序，但不能在构造外创建消息。 这种机制可用于消息分发和提供丰富的消息跟踪功能，因为消息状态在任何时候都是可知的。  
  
-   **调用业务流程。** 从一个业务流程同步调用另一个业务流程。 可传递和返回参数。  
  
-   **启动业务流程。** 用于启用您的业务流程，以异步方式调用另一个业务流程。  
  
-   **调用的规则。** 允许你配置要在业务流程中执行的业务规则策略。  
  
-   **表达式。** XLANG/s 支持丰富的表达式语法，以支持协议定义所要求的各种使用方案。 此语句用于分配端口属性、服务链接属性、消息、变量和对象，以及用于调用方法、属性或静态数据字段。  
  
-   **决定。** 用于根据相关条件的值，有条件地执行多个执行路径之一。  
  
-   **延迟。** 用于等待一段时间，该时间可以是绝对时间，也可以是相对时间。  
  
-   **侦听。** 与**并行**语句，**侦听**语句具有多个执行分支的路径。 但是，分支必须以开头**延迟**语句或**接收**语句。 只有接收第一个调用的分支将被执行。 其他分支的**侦听**永远不会执行语句。  
  
-   **并行操作。** 同时执行业务程序的多个分支。 仅当所有分支都处理完成后，才执行 parallel 后面的语句。  
  
-   **循环。** 只要相关条件为 True，就不断重复执行。  
  
-   **作用域。** 提供代码块的上下文，在该上下文中定义了应用到该代码块变量和事务性语义。 变量的生存期可限制在该作用域内。 可以将事务性语义（例如长期、原子或无）应用于作用域以影响其行为。  
  
-   **引发异常。** 用于显式调用当前代码段中的异常/错误处理程序。  
  
-   **补偿。** 用于显式调用与给定作用域相关联的补偿模块。 A**作用域**语句可能具有与之关联的一个或多个补偿块。 **补偿**语句将重定向到所选的补偿块的执行。  
  
-   **挂起。** 暂停进程的执行，但操作人员或应用程序可重新启动该进程。 与相关联的字符串表达式**终止**语句也会提供给运算符/管理员通过相应的日志，或通过用户界面。  
  
-   **终止。** 强制停止计划中的所有处理任务，并且不可恢复。 与相关联的字符串表达式**终止**语句也会提供给操作员和管理员通过相应的日志，或通过用户界面。  
  
## <a name="see-also"></a>另请参阅  
 [业务流程形状](../core/orchestration-shapes.md)   
 [XLANG-s 数据类型](../core/xlang-s-data-types.md)   
 [XLANG-s 变量和运算符](../core/xlang-s-variables-and-operators.md)   
 [XLANG-s 表达式](../core/xlang-s-expressions.md)   
 [XLANG-s 保留字](../core/xlang-s-reserved-words.md)   
 [XLANG-s 的 BPEL4WS 类型转换](../core/xlang-s-to-bpel4ws-type-conversions.md)